- -
Ee? Lütfen, sırrımı saklayabilir misin?
Parlak parlak ışıldayan aynalar
Nasıl yansıtılıyorum ben sana?
"Hadi, hadi" diye çağıran gelecek
Bundan sonra neler olacak?
Gözle görülen her şey değildir
Kendime dalmışım, sorun yok
Yılmayacağım, denemek istiyorum
Tamamen içimden geldiği gibi davranmak istiyorum
Ama belki bir iki şey var
Kimseye söylemek istemediğim sırlarım
İçimi hafifçe acıtan sırrım
Not: Japoncada "kachimamori" olarak adlandırılan bu tılsım, özellikle bir şeyi kazanmada şans getirmesi için. Bu durumda, "kazanmak" sınavları geçmek anlamında. Şans Tılsımı
Yaa, bayağı tatlı değil mi?
Anaç içgüdülerini harekete geçiren tipten!
O üniforma Seika Lisesi'ne ait, değil mi?
Hey şimdi, Kurotatsu!
Oradaki bir Misa tılsımı, değil mi?
El yapımı tabii ki, benim tarafımdan.
Vay! Her zamanki gibi yeteneklisin, ha?
Benim için de bir tane yap.
Bana bırak!
Ama okulda saklaman gerekecek!
Evet, biliyoruz!
Birisi görürse kötü olur.
Yahoo!
Yaa, benim yemek kutum üç katlı, iki katı!
Taklit yeteneğim inanılmaz derecede gelişti!
Taklit yeteneğim
inanılmaz derecede gelişti!
Taklit yeteneğim inanılmaz derecede gelişti!
CBS, Fender şirketlerini 1965'te satın aldı, değil mi?
CBS, Fender şirketlerini
1965'te satın aldı, değil mi?
Usui'nin Rakibi?! Hinata Shintani
Şimdi sınıf binalarını temizlemeye
başlayacaksınız!
B-Beyefendi, birden böyle olmaz ki...
Bunda "birden" diye bir şey yok!
Sana temizlemelerini sürekli söylüyorum!
Peki, bu da neyin nesi?!
VwmMmmMm
VumMmmMm Bunlar o kadar keskin kokuyor ki,
gözle görülebilir bir aura yayıyor!
KOKMUŞ vay canınaMmmm Bunlar o kadar keskin kokuyor ki,
gerçekten GÖREBİLECEĞİNİZ bir aura yayıyorlar!
Neden bahsediyorsun?
Biz hiçbir şey görmüyoruz!
Çünkü aura sizi tamamen içine çekmiş!
Kim kokmuş bir aurayı umursar ki?
Kulağa güçlü gibi geliyor!
Değil mi?!
Bakın, herkes yarın, Cumartesi gelip burasını temizlesin!
Bunu bitirmemiz mümkün değil!
Geceye kadar kalsak bile yapamayız!
Yemek yiyecek vakit bile vermeyeceksiniz, değil mi?
Şey, herkes?
O halde size atıştırmalık hazırlayacağım.
Yani, lütfen temizler misiniz?
Onigiri yapabilirim.
Yukimura!
Sen nereden çıktın?
Seni kuşattılar, panikledim ve...
ÖZÜR dilerim!
Eh, sayende temizlik işi gerçekten olacak gibi görünüyor.
Ama bir düşününce, o kadar insana atıştırmalık hazırlamak...
Normal şartlarda imkansız.
Sen de öyle düşünüyorsun, Kanou?!
Olmaz.
Öğrenci konseyindeki herkes el atacak ve bir şekilde hallederiz.
Sonuçta binaların temizlenmesini isteyen konseydi.
Tüm kalbimle onigiri yapacağım!
Acaba herkese birer tane yeter mi?
Olmaz öyle şey.
Usui Bey!
Amanın, çok zaman oldu!
Bir süredir yoktun, değil mi?
Evet, biraz sakatlandım.
Hanımefendi, uzun zaman oldu.
İyileştiniz mi?
Sayenizde.
Önemli olan bu.
Hadi gidelim, Yukimura.
Hanımefendi!
Ah, Usui Bey...
Bir şeyler atıştırmak istesen,
ne istersin?
Pirinç çorbası.
Hayır, şey, fiziksel iş yaptıktan sonra
yedikleri türden bir atıştırmalık.
Pirinç çorbası bana yeter.
Ha?! Peki ya pirinç çorbası değilse?
O zaman gelecek haftadan itibaren elinden geleni yap.
Affedersiniz.
Ah...
Ha?
Bence Pazartesiye kadar bekleyelim.
Aslında, yarınki kampüs temizliği hakkında
sormak istediğim bir şey var.
Kulüp üyelerine atıştırmalık vermek istiyorum.
Öğrenci Konseyi Odası
Spor Kulüplerine Atıştırmalık Sağlama Görevleri
Satın Alma Yukimura, Makimura, Sawa Pirinç Hazırlama
Satın Alma Yukimura, Makimura, Sawa Pirinç Hazırlama Kanou!
Kanou!
Bu akşam geç kalacağım,
önden gider misin?
Anlaşıldı.
Başkan Yardımcısı Bey, bir dakika!
Görüşürüz, Kanou!
Siz ikiniz çok iyi
arkadaş oldunuz, değil mi?
Ve siz, hanımefendi...
Bir sevgili oldunuz, değil mi?
Ha? Neden bahsediyorsun?
Bunu neden saklamaya çalıştığını
gerçekten anlamıyorum.
Tekrar söylüyorum, bu neyle ilgili?
Usui Bey'le çıkıyorsunuz, değil mi?
Aptal mısın?! Saçmalama!
Onun gibi sapık bir manyakla kim çıkar?!
Sevgilisi değilsen bile ona pirinç çorbası yapıp
onunla ilgilendin?
Bunu nasıl...
Özür dilerim, bir şekilde anladım.
O... Sadece ona borcumu ödemem gereken
bazı şeyler vardı.
Elinde olmadan yaptım, yanlış anlama!
Ö-Özür dilerim.
Şüpheli bir hava...
Jsui Bey'e
Hala alıyor musun?
Kızların dolabına aşk mektupları bırakmasını?
Ah, ne can sıkıcı.
Benim yerine sen git.
İkinci sınıfların sınıfında bekliyormuş.
Ben gidemem ki, değil mi?!
Ne, hâlâ kızlardan korkuyor musun yani?
Olay o değil!
Hiçbir işe yaramıyorsun, değil mi, Kanou?
Ne?!
Peki, o zaman bunu at gitsin.
Şakasına söylemiştim.
Neden biriyle çıkmıyorsun ki?
Bu kadar zahmetliyse,
neden düzgün biriyle çıkmıyorsun?
Belki bu tür itiraflar da azalırdı.
Ayrıca...
Görünüşe göre Bayan Misaki, senin ona olan...
Demek sonunda ilginç bir şey söyledin, Kanou.
Bunu görmek seni
sinirlendiriyor mu? Huzursuz ediyor mu?
Ah, hayır, öyle değil—
Kızmıyorum, biliyorsun.
Oh...
Sadece bıktım artık, tüm bu şeylerden.
Birisiyle "düzgün" birlikte olmaya çalışmak da zahmetli.
Zahmetli mi?
Çok teşekkür ederim!
Burada ne yapıyorsun, Aoi?
Ve yine bizim hizmetçi kıyafetlerimizden birini almışsın!
Dükkan gece için kapalı, sorun yok, değil mi?
Ben merkezde durmalıydım!
Hey!
Hadi eve git artık, ortaokullu!
Bırak beni!
Peki, biz de eve gitmek için hazırlanalım.
Bir şeyler yemeye gidelim mi?
Ben de gelebilir miyim?
Tabii ki!
Güzel bir yer biliyor musun?
Biz mutfak kardeşleriyiz!
Bugün beklediğimiz kadar pilav siparişi gelmedi.
Artakalanlardan onigiri yaptık,
hadi hep birlikte yiyelim.
Görünüşe göre bu akşam yemeğini Maid Latte'de yiyeceğiz.
Kesinlikle daha ucuz.
Tamam, hadi yapalım.
Misa burada olsaydı, biraz eve götürmesini isterdim.
Çok lezzetli.
Not: Geleneksel olarak üçgen şeklinde olmalarına rağmen "top" denilen pirinç topları.
Toplan! Üçgen şeklini ver!
Pirinç Çorbası
Pirinç çorbası...
Hayır, hayır! Dikkatim dağılamaz!
Bunu yaparsam, topaklanır gibi geliyor!
Abla...
Ne yapıyorsun?
Pirinç topları yapmayı öğreniyorum.
Şapırt
Neden?!
Daha fazla pirinç israf edemem...
O zaman bunu denemeye ne dersin?
Pirinçle birlikte doku küreciklerini karıştır.
Harika fikir, Suzuna!
Fakirlik insana çok şey öğretiyor, değil mi?
Tamam! Artık pirinç toplarını çekinmeden yapabilirim!
Vuuvvv Tamam! Artık pirinç toplarını çekinmeden yapabilirim!
Vuuvvv
Dilediğin kadar yap.
Ev Ekonomisi Odası
Tamam, şimdi yapmaya başlayalım!
Hanımefendi, iyi görünmüyorsunuz.
Uykusuzluk mu?
Hiçbir şey yok! İyiyim!
İyi olacağım.
Sık
Bu sabah sonunda şekil vermeyi başardım.
BUNLARI yapabilmeliyim!
Herkes, görevlerinize başlayın lütfen.
Ah, hanımefendi, bir yardımcımız daha var!
Yapacak bir şeyim yoktu.
Pirinç topları yapabilirim...
Ah, bu büyük bir yardım.
Bay Usui burada değil, değil mi?
Düşündüm de, bugün ortada görünmedi.
Sqk
!
Öğrenci konseyi başkanımız ve Bay Usui hakkında ne düşünüyorsunuz?
Harika insanlar.
Demek istediğim o değildi.
Not: Japonya'da parmağınız yandığında emmek yerine kulak memenize koyarsınız.
Ah!
Ne sormaya çalışıyorsun, Kanou?
İkisi arasındaki ilişki hakkında.
Şey...
Bwşş!
Flaş!
Altın bir ikililer!
İkili mi?!
İlk
tamamlandı.
İlk tamamlandı.
İkisi de inanılmaz.
Hem spor hem de derslerde iyiler.
Neredeyse farklı bir insan sınıfından gibiler.
Sanki asla giremeyeceğim bir dünyanın parçası gibiler.
Bayan Ayuzawa her zaman imdada yetişiyor.
Bay Usui gibi bir şeyler yapabilseydim, ona daha çok yardımcı olabilirdim.
Yani, ondan hoşlanıyor musun?
Evet, tabii ki.
B-bu oldukça açık sözlü bir cevap oldu.
Hayır! Yani ondan çıkmak isterim gibi değil!
GRARR Kahretsin, Yukimura, ne geveliyorsun?
GRARR
Hadi çabuk yapın şunları!
Emredersiniz!
Çöp
çöp Açım!
Vay, hepsi çöp mü?
Çöp
Hey, benim değerli eşyalarım!
Son zamanlarda yeterince sebze yemiyorum.
VE
B-bitirdim!
Herkese teşekkürler, harika iş çıkardınız!
Hepiniz harika iş çıkardınız!
Hah? Burada toplar var...
Salak, onlar...
Onlar pirinç topu, Kanou.
Pirinç topundan başka bir şeye benzemezler ki zaten!
A-ama bu çılgınca.
O zaman bir tane ye de gör!
HAM
Bak, pirinç topu! Ah, tuzlu!
HAM NOM NOM Bak,
pirinç topu! Ah, tuzlu!
HAM NOM NOM Ama
bu ses mümkün olamaz!
HAM NOM NOM NOM
Ama bu ses mümkün olamaz!
NOM HAM NOM NOM
NOM Ama bu ses mümkün olamaz!
NOM Hayal görüyorsun.
NOM HAM NOM NOM HAM
Hayal görüyorsun.
Henüz atıştırmalık yok mu?!
ŞŞŞŞŞ
Sizler!
Hazırlar!
Hap hap hap hap
hap hap hap hap
Hey, ne yapıyorsun...
Temizlik falan yaptınız mı ki?
Hap hap hap hap
Bunlar ne?
İçlerinde garip toplar var.
Hap hap hap hap
Atalım şunları.
Şap
Gah!
Hey, bu kötü oldu.
Tamamen...
Hepinizin yürekleri büyük.
Umarım hazırlıklısınızdır!
Yardım edin!
Pırıltı!
Güm!
Aahh!
Aaah!
Şu spor kulübü çocukları gerçekten cesur.
Vaaah! Çiğne Şu
spor kulübü çocukları gerçekten cesur.
Aaah!
Şu spor kulübü çocukları gerçekten cesur.
Vaaah! Çiğne Şu
spor kulübü çocukları gerçekten cesur.
Aaah!
Şu spor kulübü çocukları gerçekten cesur.
Vaaah! Çiğne Şu
spor kulübü çocukları gerçekten cesur.
Vaaah! Çiğne Her neyse,
temizliği bitirelim.
Her neyse, temizliği bitirelim.
Kaçın!
Hayıır!
Her neyse, temizliği bitirelim.
Aaah! Çiğne Her neyse,
temizliği bitirelim.
Vaaah!
Her neyse, temizliği bitirelim.
Ah...
Bunu yiyebilirim!
HAM
HAM HAM NOM
NOM HAM HAM NOM
Misa'nın toplarını aldık!
Ne hazineler ama!
KLANK
İnanılmazlar!
Ne hazineler ama!
KLANK
Bunu ömrüm boyunca saklayacağım!
Sizce bunlar neyden yapılmış?
Ev Ekonomisi Odası
Şu çocuklar...
Eve gitmeden önce temizlik yapmışlar.
Temizlik yapacaklarsa,
bunlarla ilgilenemezler miydi?
Nedense, sert pirinç keki gibi.
KRIRT Nedense,
sert pirinç keki gibi.
Nedense, sert pirinç keki gibi.
Dürüst olmak gerekse, berbatlar.
Bütün gece pratik yaptığımın karşılığı bu mu?
Nedense, sert pirinç keki gibi.
KRIRT Bütün gece pratik yaptığımın karşılığı bu mu?
KRIRT
Nedense, sert pirinç keki gibi.
KRIRT Daha önce yaptığım pirinç çorbası bundan iyiydi.
Daha önce yaptığım pirinç çorbası bundan iyiydi.
Bir nedenden dolayı, sert pirinç keki gibi olmuşlar.
O bile bunları yemezdi.
Çok yoruldum...
KRITIR
Bunları nasıl yapmış ki?
Görünen o ki Ayuzawa'nın bu işte yeteneği yok.
Şimdi dinlen.
Beklettiğim için özür dilerim. Çantalarımızı getirdim!
Onları gerçekten anlamıyorum.
Birbirlerine bu kadar bağlıyken nasıl iletişim kuramazlar?
Neden yalan söylerler,
ilerlemeye çalışmazlar?
Ne mırıldanıyorsun?
Neyse, o onigiriler nereye kayboldu?
Garip doğrusu...
Hanımefendi!
N-neden sürekli bir anda beliriyorsun?
Hah? Gerçekten mi?
Bence normal şekilde geliyorum.
Tabii canım!
Yani, gökyüzünden fırlayarak gelmiyorum en azından.
Seni aptal!
Kimse gökyüzünden fırlayarak gelmez—
Ah, şükürler olsun.
Bu çok önemli yemeğimi düşürecek kadar sakarım.
Çıtır çıtır çıtır çıtır Evet, dikkatsizdim.
Çıtır çıtır çıtır çıtır
Bu, transfer öğrencisi Hinata Shintani.
Burada doğdu ama yaklaşık on yıl Kyushu'da yaşadı...
baaaaaakış Burada doğdu ama yaklaşık on yıl Kyushu'da yaşadı...
Sorun ne?
Senin problemin ne?
Bal ve limon kokusu alıyorum.
Yoksa...
Limonlu Bal Yoksa...
Limonlu Bal bunu mu?
Bunu mu?
Bunu istiyor.
Baaaaakış
Baaaaak
İstiyor gibi görünüyor.
Cidden istiyor gibi görünüyor.
Alabilirsin, eğer istersen.
Ha? Sahi mi?!
Harika bir adamsın!
Çok teşekkür—
Hey, Shintani!
Sınıfta yemek yenmez biliyorsun...
Acınası Bakış
Üzgün görünüyor.
Cidden üzgün görünüyor.
Acınası Bakış
| Yiyemez miyim?
Şey, belki bir kerelik olabilir...
Tabii ki yiyemez!
Hocam, böyle hepesavrul
yumuşak davranamazsınız!
Sınırlar net çizilmeli!
Aaaahhh...
Ah, evet, haklısın.
Shintani, değil mi?
Lütfen şu şekeri şimdi kaldır.
Çok kabasınız!
Ağlattın adamı...
Sorunun ne senin?!
Şeytanın teki... Şeytan...
Ve sizler, sessiz olun!
Ve burası da spor salonu.
Nam nam
nam nam Hey! Kaç kere
söylemem gerekiyor?
Not: Japonya'da yürürken yemek yemek
kaba karşılanır. nam nam Yürürken yemek yeme!
Not: Japonya'da yürürken yemek yemek kaba karşılanır.
nam nam Elimde değil ki! Acıktım.
El koydum!
Ha? Hayır!
"Hayır"ı yok!
Onlar benim!
Hanımefendi, rahatsız ettim kusura bakmayın.
Bugünkü toplantının dokümanlarını
kontrol edebilir misiniz?
Ah, tamam.
Şimdilik şu ekmek kabuklarını alıyorum!
Aptal! Şeytan!
Bu çocuk gerçekten lise öğrencisi mi?
Grrrrr|
GLOOM
Hey, yeni çocuk!
Kendimizi tanıtalım...
Sadece bu kısmı düzelt ve bahsettiğim |
şeyi ekle, sorun çözülür.
Lütfen herkes için yeterli kopya çıkar |
ve düzenli şekilde hazırla.
Öğretmenim, görüyorum ki tüm zamanınızı |
transfer öğrencisiyle geçiriyorsunuz.
Bana hiç ilgi göstermiyorsunuz.
Bu beni üzüyor.
Yalancısın!
İlgi istediğine dair hiçbir işaret göstermedin.
Görünürde bile değildin.
Ha?
Ama ben seni başından beri izliyordum.
Yok artık.
Yeterince belli, sapık bir stalkersın—
Gördün değil mi, Ayuzawa? |
Beni gördün.
Beni gördün, değil mi?
İşte buradasın, Misaki!
Transfer öğrencisinin başı dertte!
Bir grup adam onu kuşatmış!
Ne?!
Tehlikeli görünüyordu, |
hemen sana haber vermeyi düşündük.
Nerede?
Bu taraftan!
Şu tarafta, ha?
Sizler, ne yapıyorsunuz—
BU "tehlikeli" miydi?!
Biraz önce sanki |
kavga çıkacak gibiydi.
Hey, şimdi tahmin et bakalım BENDE ne var!
Bilirsen, sana ödül var!
Kokla
Kokla kokla Bilirsen, |
sana ödül var!
Kokla
kokla
Peynir aromalı Umaibo cipsleri!
Doğru bildin!
Harikasın, Shintani!
Paket kapalıyken nasıl bilebildin?!
Ödül, ödül...
Köpek misin sen nesin?!
Dostum, bu kadar yiyip de şişmanlamaman inanılmaz.
Eskiden aşırı şişmanmışım!
Ama ilkokuldayken ailem bir trafik kazasında öldü,
ve Kyushu'daki dedemin yanına taşındım.
Orası tam bir taşraydı, şekerci falan yoktu,
sadece sebze yiyince böyle oldum.
Sonra dedem dedi ki, "Dünyadaki tüm tarlalar bile seni doyuramaz!"
O yüzden eskiden yaşadığım yere geri döndüm.
Sebepsiz yere oldukça derin bir hikayeydi bu.
Çıtır
Yani, yalnız mı yaşıyorsun?
Evet...
Çıtır
Peki okul parası falan?
Ailemin bıraktıklarıyla geçiniyorum.
Çıtır
Çok şey yaşamışsın be adamım!
Ha? Gerçekten mi?
Onun sadece obur bir salak olduğunu sanıyordum ama...
Dışarıdan mutlu görünüyor ama içi acı dolu!
Acı mı? Nasıl yani?
Çünkü bu kasabaya ilk aşkımı bulmak için geri döndüm.
Ha?
Onu tekrar göreceğimi düşününce kendimi tutamadım!
Ama deden seni kovmadı mı?
Şey, dedem olayı şu...
"Şakaydı! Kal burada!" dedi,
Bütün mallarını.
Bütün mallarını. Ama ben de dedim ki, "Ölecek gibi olduğunda geri gelirim."
Ben kendimden çok sana üzülüyorum!
Yani, sırf o kızı görmek için mi geri döndün?
Aynen! Şimdi onu aramaya gitmem lazım, yani çok meşgulüm!
Çok nazik ve neşeliydi, bana göz kulak olurdu.
Tarlalarda açan tek bir sevimli çiçek gibi.
Ah, keşke bana tekrar tatlı pasta yedirsen!
Çok nazik ve neşeliydi, bana göz kulak olurdu. Tarlalarda açan tek bir sevimli çiçek gibi. Ah, keşke bana tekrar tatlı pasta yedirsen! Ah, keşke bana tekrar tatlı pasta yedirsen!
Bekle beni, Sevgilim!
Seninle buluşmaya geliyorum!
Bekle, Shintani!
O kız bu okula bile gidiyor mu?
DUR!!
Bilmem.
O zaman onu bulmak için ne kadar uzağa gideceksin?!
Bilmiyorum.
Ama kendime bir söz verdim...
Misaki'nin yanından hiç ayrılmayacağıma dair.
"Misaki"?
Dostum, asıl olması gereken tam tersi!
Bir erkeğin bir kıza onun yanında kalacağına söz vermesi mi?
Ümitsiz vaka gibisin, dostum.
Ama verdiğim söz bu.
Bekle bir dakika...
"Misaki" ismini bir yerden hatırlıyor gibiyim.
Hey, bu tehlikeli!
Gerçekten hiçbir şeyden haberin yok, değil mi, Yoh?
Hadi, "Aaa" de.
Bir daha ağaçlara tırmanıp kaçmaya kalkma.
Yanımda kalmalısın.
Tamam, Misaki, söz veriyorum.
Sonsuza kadar yanında kalacağım.
ŞİŞKO...
Bak, Misaki...
Acaba o çocuğun bahsettiği "Misaki" sen olabilir misin?
Ama fark etmiş olmalı, değil mi?
Bütün bu konuştukları zamanın ardından...
(Hi na ta) Hinata Hinata... Yohkoh...
(Hi na ta) Hinata
Hinata... Yohkoh...
(Yoh koh) Hinata
(Hi na ta)
Hinata
İlkokuldayken "Yohkoh" diye bir çocuk vardı,
(Hi na ta) HINATA (Yoh koh)
çünkü ismi böyle de okunabiliyordu.
Yohkoh (Hi na 12) HINATA (Yoh koh) çünkü
ismi böyle de okunabiliyordu.
Yohkoh (Hi na 12) HINATA (Yoh koh) O çocuk
hep yemek yerdi ve biraz şişmandı.
Yine mi yiyorsun? Yohkoh (I na ta) HINATA (Yoh koh)
O çocuk hep yemek yerdi ve biraz şişmandı.
Yine mi yiyorsun? Yohkoh
(Hi na ta) RINATA (Yoh xoh)
Ha?! O zaman...
Şüphesiz, o çocuğun ilk aşkı...
Hep biraz fazla müdahaleciydi... Muhtemelen ben.
Yoh, tek başına iyi misin? Biraz fazla müdahaleci oldum herhalde... Muhtemelen benim yüzümden.
Yani, Misaki, sen ve Hinata çıktınız mı?
Ha?!
Ne güzel bir gelişme!
Nasıl böyle bir şey çıkarabildin?!
Harika!
İyi misin, Hinata?
Şu aptal!
Vay, burasından tüm kampüsü görebiliyorum.
Tamam...
Misa, çık artık!
Ne kadar aptal bir herif bu?
Hey, Misakiiiii!
Bu komikmiş.
O en iyisi!
Hey, Misakiiiii!
Gülme zamanı değil şimdi!
Hemen oradan in, Shintani!
Burada, şu aptal şeytan kadından uzaktayım!
Hey, Misakiiiii!
Tekrar düşersen bana gelme!
Misakiiii!
Kahretsin! Beni görmezden mi geliyorsun?!
Hemen in yoksa şekerlerini, ekmek kabuklarını, her şeyini alırım!
Yoh...
Yoh!
Sen...
Adın ne?
Misaki Ayuzawa...
Üzgünüm, ama artık eskisi gibi değilim—
Misa!
Seni özledim!
HA?!
CİDDİ MİSİN?!
Planet Pheromone
Yeniden buluşacağız elbet
O gözlerde yansıyan her şey
Bir illüzyon gibi görünmüyor mu?
Birbirimize dolanıp erirken
Acaba, sen ne hissediyorsun?
Bir bak
Bu nedenle,
Sonsuza dek değişmeyen
Üzücü, o yüzden birbirimize güvenelim
Bunun nesi kötü ki?
Süssüz bir güzellik tarafından karşılanmak
Belki bir gün anlarsın
Nerede olursan ol
Yine kesinlikle buluşabiliriz
Sonraki Bölüm
Sonraki Bölüm | Hiç düşünmemiştim ki
Yoh, transfer öğrenci Shintani olabilir!
Sonraki Bölüm
Hmm...
Ne oldu, Usui?
Sonraki Bölüm
Söylemek istediğin bir şey mi var?
Hmm...
Sonraki Bölüm Misa! Hmm...
Sonraki Bölüm Ekmek kabukları kızartılıp
şeker serpilince güzel oluyor,
Sonraki Bölüm
ama olduğu gibi de harika!
O ekmek kabuklarını nereden buldun?!
Sonraki Bölüm
El koyuldu!
Misaki, çok acımasızsın!
Sonraki Bölüm Görünüşe göre
onları el koydurmak için gelmiş.
Sonraki Bölüm Sana biraz ilgi
göstermeni mi istedi acaba?
Sonraki Bölüm
Hı-hı...
Sakura ve Shizuko!
Sonraki Bölüm Öyleyse gelecek sefer, biz ve yeni
transfer öğrencisi ormana gideceğiz!
Sonraki Bölüm Orman Okulu'nda Etiket
Görünüşe göre bir dağ tapınağına gidiyoruz.
Sonraki Bölüm Orman Okulu'nda
Etiket Hmm...
Sonraki Bölüm
Orman Okulu'nda Etiket